FIFTIES PROFESSIONALS
PROFESIONALES DE LOS AÑOS CINCUENTA
10 YEARS AGO
HACE 10 AÑOS
EPISODE 2
EPISODIO 2
Excuse me.
Disculpe.
Hello...
Hola...
Ms. Shibasaki?
¿Sra. Shibasaki?
Shit!
¡Mierda!
Black Pearl.
Perla Negra.
You've developed a foul mouth since we last met.
Desde la última vez que nos vimos, has aprendido a decir palabrotas .
Bulgae...
Bulgaria...
You son of a bitch.
Hijo de puta.
RESCUE EQUIPMENT BOX
CAJA DE EQUIPO DE RESCATE
Hands up and get up slowly.
Manos arriba y levántense lentamente.
I'd only heard rumors about you.
Solo había oído rumores sobre ti.
I never thought Bulgae would be a woman.
Nunca pensé que Bulgae sería una mujer.
Don't try anything funny
No intentes nada gracioso
and hand over the bag.
y entregar la bolsa.
Check the bathroom.
Revisa el baño.
- Boss. - What is it?
- Jefe. - ¿Qué ocurre?
Damn it.
Maldita sea.
- Hey, Gong-bok. - Yes, sir.
- Hola, Gong-bok. - Sí, señor.
Keep an eye on them
Manténlos vigilados
- and toss every room. - Yes, sir.
- y revuelve todas las habitaciones. - Sí, señor.
Well? Are you going to hand it over?
¿Y bien? ¿Vas a entregarlo?
What the hell are you?
¿Qué demonios eres?
You're a man?
¿Eres un hombre?
So you're not completely blind after all.
Así que, después de todo, no estás completamente ciego.
And you're supposed to be North Korea's top agent?
¿Y se supone que eres el agente principal de Corea del Norte?
What the hell? That's just perverted!
¿Qué demonios? ¡Eso es simplemente pervertido!
Ever heard of an operational disguise?
¿Has oído hablar alguna vez de un disfraz operativo?
I don't care if it's for an operation.
No me importa si es para una operación.
Damn it. When you lifted your leg...
Maldita sea. Cuando levantaste la pierna...
How disgusting. I can't exactly fight with my eyes closed.
Qué asco. No puedo pelear con los ojos cerrados.
You could've at least shaved!
¡Al menos podrías haberte afeitado!
Are you all talk?
¿Solo hablas por hablar?
Enough talk and come at me.
Basta de hablar y ven a por mí.
You damn son of a bitch.
Maldito hijo de puta.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Hurry and pull me up!
¡Date prisa y sácame!
FIFTIES PROFESSIONALS
PROFESIONALES DE LOS AÑOS CINCUENTA
Damn it.
Maldita sea.
Who the hell are you, you bastard?
¿Quién demonios eres tú, cabrón?
You bastard.
¡Maldito seas!
Uncle.
Tío.
HEO NAM-IL, 64 HAGEUN-RO, YEONGSAN-GUN
HEO NAM-IL, 64 HAGEUN-RO, YEONGSAN-GUN
Let's go.
Vamos.
You bastard.
¡Maldito seas!
What the hell...
Qué demonios...
HEAVEN HOTEL
HOTEL PARAÍSO
IMCHEON DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
FISCALÍA DEL DISTRITO DE IMCHEON
The only thing on the USB you gave us
Lo único que hay en la memoria USB que nos diste es lo único que hay en ella.
was this CCTV footage, Prosecutor.
¿Eran estas imágenes de CCTV, Fiscal?
A ferry from 2016.
Un ferry del año 2016.
This article seems to be from around that time.
Este artículo parece ser de esa época.
The footage and the gun...
Las imágenes y el arma...
What kind of person
¿Qué tipo de persona?
builds a secret room just to hide things like this?
¿ Construye una habitación secreta solo para esconder cosas como esta?
She was no ordinary civilian.
Ella no era una civil cualquiera.
The pistol from that room
La pistola de esa habitación
is a Russian model used by North Korean soldiers.
Es un modelo ruso utilizado por los soldados norcoreanos.
So, the dead woman was a North Korean soldier...
Así pues, la mujer fallecida era una soldado norcoreana...
Is that what you mean?
¿Eso es lo que quieres decir?
But why would a woman like her commit suicide in our country?
Pero, ¿por qué una mujer como ella se suicidaría en nuestro país?
Rather than a suicide
En lugar de un suicidio
it's more likely she was murdered after being exposed in a NewTube video.
Lo más probable es que la asesinaran después de que su caso quedara expuesto en un vídeo de NewTube.
That's a more plausible theory.
Esa es una teoría más plausible.
It seemed like she was living in hiding.
Parecía que vivía escondida.
Laying low
Manteniéndose discreto
and going through the data here.
y revisando los datos aquí.
Let's start
Empecemos
by identifying the people in the CCTV footage.
mediante la identificación de las personas en las grabaciones de las cámaras de seguridad.
We need to get the passenger list from the ferry.
Necesitamos obtener la lista de pasajeros del ferry.
Yes, ma'am.
Sí, señora.
Yes, this is Prosecutor Gang Yeong-ae.
Sí, esta es la fiscal Gang Yeong-ae.
Yes, Chief Prosecutor.
Sí, Fiscal Jefe.
Right now?
¿Ahora mismo?
Prosecutor Gang.
Banda de fiscales.
are you out of your mind?
¿Estás loco?
You just got transferred
Acabas de ser transferido
and you're already reopening a closed case
y ya estás reabriendo un caso cerrado
that you decided on your own
que decidiste por tu cuenta
to go to the scene?
¿Ir al lugar de los hechos?
When you go around stirring things up like that
Cuando andas por ahí armando líos así
do you know what they say about prosecutors?
¿Sabes lo que dicen de los fiscales?
That they're just giving hard-working cops the runaround!
¡Simplemente están engañando a los policías que trabajan duro!
Have you not heard that?
¿No has oído eso?
I have not.
Yo no he.
I was not aware of that.
No lo sabía.
What? You weren't aware?
¿Qué? ¿No lo sabías?
Oh, I am terribly sorry.
Oh, lo siento muchísimo.
I guess I, once again, failed to read the room.
Supongo que, una vez más, no supe interpretar el ambiente.
I let my eagerness get the better of me.
Dejé que mi entusiasmo me dominara.
I am so very sorry
Lo siento muchísimo.
for causing you this trouble.
por haberle causado este problema.
Whether it's a written reprimand or a pay cut
Ya sea una amonestación por escrito o una reducción salarial.
I'll accept it.
Lo aceptaré.
This one time...
Una vez...
I'll let it slide and take the blame.
Lo dejaré pasar y asumiré la culpa.
But this case...
Pero este caso...
If I hear that Prosecutor Gang
Si escucho a esa pandilla de fiscales
is poking around again
está husmeando de nuevo
I'll have you transferred to some backwater branch office.
Haré que te transfieran a alguna sucursal remota.
Yes, sir.
Sí, señor.
I made sure she won't go
Me aseguré de que ella no se fuera
near the case again.
cerca del caso otra vez.
The new troublemaker
El nuevo alborotador
seems to have gotten a bit overzealous.
Parece que se ha excedido un poco.
Are you sure?
¿Está seguro?
Yes.
Sí.
Well, I've already gotten the police on the same page.
Bueno, ya he conseguido que la policía esté de acuerdo conmigo.
What could possibly happen now?
¿Qué podría pasar ahora?
I should be treating you to a meal in person
Debería invitarte a comer en persona.
but it's election season.
pero estamos en época de elecciones.
Instead, tonight
En cambio, esta noche
I'll send my regards through Chief Baek.
Enviaré mis saludos a través del jefe Baek.
All right.
Está bien.
Representative Kim Jung-hyeok is here.
El representante Kim Jung-hyeok está aquí.
- Show him in. - Yes, sir.
—Hágalo pasar. —Sí, señor.
Goodness.
Bondad.
You've got a great view here, huh?
Tienes una vista estupenda desde aquí, ¿verdad?
You can see all of Imcheon from up here.
Desde aquí arriba se puede ver todo Imcheon.
It's quite a sight, isn't it?
Es todo un espectáculo, ¿verdad?
You're too kind.
Eres demasiado amable.
FLOOR LEADER OF THE SAEHANJIN PARTY, KIM JUNG-HYEOK
LÍDER DE LA FAMILIA DEL PARTIDO SAEHANJIN, KIM JUNG-HYEOK
But you know, standing here like this...
Pero ya sabes, estar aquí de pie así...
there's one thing I just don't understand.
Hay una cosa que simplemente no entiendo.
Why would the great Han Gyeong-wook
¿Por qué el gran Han Gyeong-wook...?
give up this office with its amazing view
Renuncia a esta oficina con su vista increíble
and be so desperate
y estar tan desesperado
to get into that run-down city hall building?
¿ Cómo entrar en ese destartalado edificio del ayuntamiento?
What's in it for you
¿Qué beneficios obtendrás?
being the mayor of some backwater town?
¿Ser el alcalde de algún pueblo perdido?
Besides, in Imcheon
Además, en Imcheon
Kim Seon-jung, who's also running
Kim Seon-jung, que también se está presentando
has the place on lock.
Tiene el lugar bajo control.
To go out of your way to turn down an easy path
Hacer todo lo posible por evitar el camino fácil.
and wade through filth
y vadear entre la inmundicia
just to run in this election...
solo para presentarse a estas elecciones...
There must be a very good reason.
Debe haber una muy buena razón.
Why don't we sit and discuss it over some tea?
¿Por qué no nos sentamos a hablar de ello tomando un té?
I just got some excellent tea in.
Acabo de recibir un té excelente.
Look.
Mirar.
During election season
Durante la temporada electoral
do you think you're the only one
¿Crees que eres el único?
inviting me for tea?
¿Me invitas a tomar el té?
After you give me an answer
Después de que me des una respuesta
I'll decide whether or not to have that tea.
Yo decidiré si tomo ese té o no.
Well...
Bien...
Your insight is truly unparalleled, sir.
Su perspicacia es verdaderamente inigualable, señor.
Sir, have you ever...
Señor, ¿alguna vez...?
heard of Yeongseon Island?
¿Has oído hablar de la isla de Yeongseon?
Yeongseon Island?
¿Isla de Yeongseon?
You mean, because of one island
¿Te refieres a que es por culpa de una isla?
you started this whole thing?
¿Tú empezaste todo esto?
Let me explain it in a way that's easy to understand.
Permítanme explicarlo de una manera fácil de entender.
Please, have a seat.
Por favor, tome asiento.
Yeongseon Island
Isla de Yeongseon
is a bit far from the mainland
está un poco lejos del continente.
but with major Northeast Asian countries like China and Japan
pero con países importantes del noreste de Asia como China y Japón.
it's a geographical strongpoint
es un punto fuerte geográfico
perfectly optimized for maritime trade.
Perfectamente optimizado para el comercio marítimo.
Its tourism resources aren't bad either.
Sus recursos turísticos tampoco están nada mal.
The only downside is
El único inconveniente es
it's tied up in too many regulations
Está sujeto a demasiadas regulaciones.
for environmental and domestic protection.
para la protección del medio ambiente y del hogar.
Because of that, right now,
Por eso, ahora mismo,
there's only one casino for locals barely operating.
Solo hay un casino para los lugareños, que apenas funciona.
But if we let wealthy foreigners run businesses there without regulations...
Pero si permitimos que extranjeros adinerados dirijan negocios allí sin regulaciones...
If we loosen what needs to be loosened
Si aflojamos lo que necesita ser aflojado
and turn a blind eye to what we must
y hacer la vista gorda ante lo que debemos
what do you think will happen?
¿Qué crees que va a pasar?
Yeongseon Island could easily
La isla de Yeongseon podría fácilmente
become the biggest pleasure island in Asia.
convertirse en la mayor isla de recreo de Asia.
You don't mean...
No querrás decir...
- Already? - For tourism developers in Northeast Asia
- ¿Ya? - Para desarrolladores turísticos en el noreste de Asia
Yeongseon Island
Isla de Yeongseon
is the perfect location to use as a business hub.
Es el lugar perfecto para utilizarlo como centro de negocios.
Many companies have already expressed their interest in participating.
Muchas empresas ya han manifestado su interés en participar.
If we sell off pieces of the island
Si vendemos partes de la isla
we could generate a profit of about 25 trillion won.
Podríamos generar una ganancia de aproximadamente 25 billones de wones.
25... 25 trillion?
25... ¿25 billones?
With that kind of money
Con ese tipo de dinero
for you to become president in four years
para que te conviertas en presidente en cuatro años
wouldn't that be a good stepping stone?
¿No sería eso un buen primer paso?
Do you really think this will pan out the way you've imagined?
¿De verdad crees que esto saldrá como te lo has imaginado?
I mean, Kim Seon-jung will be tough to deal with.
Quiero decir, será difícil tratar con Kim Seon-jung.
If you would just give it a little push
Si tan solo le dieras un pequeño empujón
wouldn't things go much more smoothly?
¿No irían las cosas mucho mejor?
Oh, right. Is that tea ready?
Ah, claro. ¿Está listo el té?
I heard you got something special.
He oído que tienes algo especial.
This was sold to China by Kim Jong-il during the Arduous March.
Este producto fue vendido a China por Kim Jong-il durante la Marcha Ardua.
It's a bronze ewer.
Es una jarra de bronce.
I acquired it through a connection from my time at the NIS.
Lo adquirí gracias a un contacto de mi época en el NIS.
If you'll allow me
Si me lo permites
I'd like to present it to you as a gift.
Me gustaría regalártelo.
Will you accept it?
¿Lo aceptarás?
This is the woman Kim Jung-hyeok has been seeing lately.
Esta es la mujer con la que Kim Jung-hyeok ha estado saliendo últimamente.
He gifted her a three-story café building in Gangnam behind his family's back
Le regaló un edificio de tres pisos que albergaba una cafetería en Gangnam a espaldas de su familia.
and it looks like there was some tax evasion involved.
Y parece que hubo algún tipo de evasión fiscal.
We need that to keep a leash on the old geezer
Necesitamos eso para mantener a raya al viejo.
- so keep it safe. - Yes, sir.
—Así que manténgalo a salvo. —Sí, señor.
By the way.
Por cierto.
How's the land acquisition on Yeongseon Island coming along?
¿Cómo avanza la adquisición de terrenos en la isla de Yeongseon?
Due to strong opposition from the residents
Debido a la fuerte oposición de los residentes
it's been slightly delayed.
Se ha retrasado un poco.
Yoo In-gu went down to handle it himself
Yoo In-gu bajó para encargarse él mismo del asunto.
- so if you'll just wait... - Joong-ki.
- Así que, si tan solo esperas... - Joong-ki.
You're taking too long.
Estás tardando demasiado.
Get it?
¿Consíguelo?
My apologies.
Mis disculpas.
I'll instruct them to push this forward as much as possible.
Les daré instrucciones para que impulsen esto lo máximo posible.
Hey, I told you to just put your thumbprint on it so we can finish up.
Oye, te dije que pusieras tu huella dactilar para que podamos terminar.
I said that's our ancestral land
Dije que esa es nuestra tierra ancestral.
so it's not for sale.
Así que no está a la venta.
This old fool still doesn't get it.
Este viejo tonto todavía no lo entiende.
Look, the money I borrowed...
Mira, el dinero que pedí prestado...
I'll take care of it this week.
Me encargaré de ello esta semana.
- Please... - Hey, he hasn't had enough.
- Por favor... - Oye, no ha tenido suficiente.
Get him.
Atrápenlo.
Kkot-nim. Business going well?
Kkot-nim. ¿El negocio va bien?
Hello, boss!
¡Hola, jefe!
You should've called before you came.
Deberías haber llamado antes de venir.
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
I've gotta make it look like I'm doing something, right?
Tengo que aparentar que estoy haciendo algo, ¿no?
Chief Han is raising hell, telling us to get a move on.
El jefe Han está armando un escándalo y nos dice que nos demos prisa.
Boss, you know we're on it.
Jefe, usted sabe que estamos trabajando en ello.
- Sector A will be wrapped up soon. - So I see.
- El sector A estará terminado pronto. - Ya veo.
- Are you doing what I told you? - Of course, boss.
- ¿Estás haciendo lo que te dije? - Por supuesto, jefe.
Jeez, the jerky business is booming, huh?
Vaya, el negocio de la carne seca está en pleno auge, ¿eh?
But boss, are you sure it's okay to be running a business behind his back?
Pero jefe, ¿está seguro de que está bien dirigir un negocio a sus espaldas?
Chief Han is not someone to be trifled with.
Con el jefe Han no se juega.
Hey, that guy's too busy
Oye, ese tipo está demasiado ocupado.
driving around in that truck giving speeches.
Andando por ahí en ese camión dando discursos.
We're going to get a big cut once the Yeongseon Island deal is done anyway,
De todas formas, vamos a obtener una gran parte una vez que se cierre el trato de la isla de Yeongseon.
so I'm worried this is just stirring up unnecessary trouble.
Me preocupa que esto solo esté generando problemas innecesarios.
You loyal bastard.
Maldito leal.
Just wait until this Yeongseon Island deal is done.
Esperen a que se cierre este trato de la isla de Yeongseon.
You think that viper Chief Han and that vixen Chairman Do
¿Crees que ese jefe víbora Han y esa zorra presidenta Do
are going to reward their underlings for a job well done?
¿ Van a recompensar a sus subordinados por un trabajo bien hecho?
We'll be lucky if they don't trump up a charge and screw us over.
Tendremos suerte si no nos inventan una acusación y nos fastidian.
Before that
Antes de eso
we need to grab everything we can.
Tenemos que coger todo lo que podamos.
If we don't want to end up empty-handed.
Si no queremos quedarnos con las manos vacías.
So that was your grand plan.
Así que ese era tu gran plan.
Boss!
¡Jefe!
There's a problem at the capital firm.
Hay un problema en la empresa de capital.
What's this?
¿Qué es esto?
My arm...
Mi brazo...
Why won't my arm move?
¿Por qué no puedo mover el brazo?
Uncle, Uncle!
¡Tío, tío!
Are you okay?
¿Estás bien?
Shouldn't you still be in bed?
¿No deberías seguir en la cama?
When...
Cuando...
did I get home?
¿Llegué a casa?
I remember going for the house deed
Recuerdo haber ido a por la escritura de la casa.
and getting beaten up
y ser golpeado
but that's it.
Pero eso es todo.
Uncle, don't worry about the deed.
Tío, no te preocupes por la escritura.
I got them all back.
Los recuperé todos.
Those bastards.
Esos bastardos.
Looks like they're determined to bleed the people of Yeongseon Island dry.
Parece que están decididos a exprimir hasta la última gota a la gente de la isla de Yeongseon.
CERTIFIED COPY OF REAL ESTATE REGISTRY BUILDING
COPIA CERTIFICADA DEL REGISTRO DE LA PROPIEDAD DEL EDIFICIO
How did you get these back?
¿Cómo los recuperaste?
What?
¿Qué?
You don't remember?
¿No te acuerdas?
No.
No.
I remember getting hit really hard once.
Recuerdo que una vez me golpearon muy fuerte.
After that one big hit...
Después de ese gran éxito...
What happened?
¿Qué pasó?
My whole body is aching. Did I get beat up badly?
Me duele todo el cuerpo. ¿Me dieron una paliza?
Uncle.
Tío.
Getting beat up isn't what matters right now.
Que te den una paliza no es lo que importa ahora mismo.
But, why are you...
Pero, ¿por qué estás...?
calling me "Uncle"?
¿Me llamas "tío"?
Not "Hey, you" like before.
No es "Oye, tú" como antes.
Oh, that's because I didn't really know you back then.
Oh, eso es porque en aquel entonces no te conocía realmente.
I'm telling you, it was like watching a martial arts movie.
Te lo digo, fue como ver una película de artes marciales.
- You're saying that's me? - Yeah!
- ¿Estás diciendo que soy yo? - ¡Sí!
All of a sudden, you just snapped.
De repente, simplemente te derrumbaste.
You were, like...
Eras como...
And after a few moves
Y después de unos pocos movimientos
you just wiped the floor with them.
Los humillaste por completo.
I don't remember any of that.
No recuerdo nada de eso.
Are you sure you're not lying to cover up something you did?
¿Estás seguro de que no estás mintiendo para encubrir algo que hiciste?
Come on
Vamos
why would I make something like that up?
¿Por qué iba a inventarme algo así?
Watch again. See?
Vuelve a mirar. ¿Lo ves?
How can that be me?
¿Cómo puedo ser yo?
I think when things got dangerous
Creo que cuando las cosas se pusieron peligrosas
your hidden past must have come out.
Tu pasado oculto debe haber salido a la luz.
- A hidden past? - Yeah.
- ¿Un pasado oculto? - Sí.
You know, like in the movies.
Ya sabes, como en las películas.
When the hero is in danger
Cuando el héroe está en peligro
their past just suddenly comes flashing back.
Su pasado les viene de repente a la mente como un relámpago.
Anything coming back to you, Uncle?
¿Te viene algo a la mente, tío?
No, my head just hurts.
No, solo me duele la cabeza.
So I came up with a theory.
Así que se me ocurrió una teoría.
Who are you really, Uncle?
¿Quién eres realmente, tío?
How can you be such a good fighter?
¿Cómo puedes ser tan buen luchador?
And the answer became obvious.
Y la respuesta se hizo evidente.
A 007 agent.
Un agente 007.
And I never said it
Y nunca lo dije
but I always thought the vibe you give off
pero siempre pensé que la vibra que transmites
was really intense.
Fue realmente intenso.
I suppose I do have that side to me.
Supongo que sí tengo ese lado.
Is it that obvious to you?
¿Te resulta tan obvio?
Yeah, I'm telling you!
¡Sí, te lo digo!
Bulgae showed up!
¡Bulgae apareció!
- It was Bulgae! - Hey, Ho-myeong, calm down.
- ¡Era Bulgae! - Oye, Ho-myeong, cálmate.
Seong-won, run a trace on a motorcycle plate.
Seong-won, realiza un rastreo en una matrícula de motocicleta.
It's Imcheon, Yeongseon-ga
Es Imcheon, Yeongseon-ga.
- 9342. - Hey, Jeong Ho-myeong!
- 9342. - ¡Oye, Jeong Ho-myeong!
No, on second thought, you get down here. We'll look for him together.
No, pensándolo bien, baja tú. Lo buscaremos juntos.
The more you rush, the more careful you have to be.
Cuanto más te apresures, más cuidado debes tener.
Have you already forgotten what happened that day, ten years ago?
¿Ya has olvidado lo que pasó aquel día, hace diez años?
Ho-myeong
Ho-myeong
I'll get you the plate search results by tomorrow morning.
Te enviaré los resultados de la búsqueda de matrículas mañana por la mañana.
You need to confirm whether that guy is really Bulgae
Necesitas confirmar si ese tipo es realmente bulgae.
and if he actually has the goods.
y si realmente tiene lo que se necesita.
Focus on that first. All right?
Concéntrate en eso primero. ¿De acuerdo?
I'll finish up here and be right there.
Terminaré aquí y estaré allí enseguida.
Okay? Be smart about this.
¿De acuerdo? Sé inteligente al respecto.
- All right. - Okay.
- De acuerdo. - Vale.
- That Jeong Ho-myeong... - Hey, mister!
- Ese Jeong Ho-myeong... - ¡Oiga, señor!
So, when's it going to be ready?
Entonces, ¿cuándo estará listo?
Oh, yes. It'll be right out.
Oh, sí. Saldrá enseguida.
- Good grief. - I'm sorry.
- ¡Dios mío! - Lo siento.
How long do I have to wait for just one of these things? Seriously.
¿Cuánto tiempo tengo que esperar para conseguir una de estas cosas? En serio.
Get out.
Salir.
I'm sorry, boss. I messed up, boss.
Lo siento, jefe. Me equivoqué, jefe.
- I just... - Get out.
- Yo solo... - Sal.
Wait a minute. For real.
Espera un minuto. En serio.
Hold still, you bastard, before you get hurt.
Quédate quieto, cabrón, antes de que te hagas daño.
It really hurts. It hurts so much.
Me duele mucho. Me duele muchísimo.
And the spot where that guy hit me earlier still hurts like hell.
Y el lugar donde ese tipo me golpeó antes todavía me duele muchísimo.
You lose all the deeds we worked so hard to collect
Pierdes todas las escrituras que tanto nos costó conseguir.
and now you're complaining that you're in pain?
¿Y ahora te quejas de que tienes dolor?
I'm telling you, he was no ordinary guy.
Te lo digo, no era un tipo cualquiera.
The way his body was just flying around...
La forma en que su cuerpo volaba por los aires...
He was like a martial arts master.
Era como un maestro de artes marciales.
And the other guy, the one in the hat...
Y el otro tipo, el del sombrero...
his hands and feet were unbelievably fast.
Sus manos y pies eran increíblemente rápidos.
It made me wonder what guys like them were doing in a backwater place like this.
Me hizo preguntarme qué hacían tipos como ellos en un lugar tan remoto como este.
For real.
Verdadero.
What are you doing, writing a restaurant review?
¿Qué haces escribiendo una reseña de un restaurante?
- So how many stars? - A lot... Wait, I'm sorry.
- ¿Cuántas estrellas? - Muchas... Espera, lo siento.
Hey, you goddamn morons!
¡Oigan, malditos idiotas!
If you're going to come back after getting your asses handed to you
Si vas a volver después de que te hayan dado una paliza
you should've at least brought back a video or a photo of the bastard's face!
¡Al menos deberías haber traído un vídeo o una foto de la cara de ese cabrón!
Come on, you know how it is, Boss.
Vamos, ya sabes cómo es, jefe.
Our security cameras are just for show.
Nuestras cámaras de seguridad son solo de adorno.
In case any issues came up later
En caso de que surgiera algún problema más adelante
you're the one who told us not to install real cameras at the loan office.
Tú fuiste quien nos dijo que no instaláramos cámaras de seguridad en la oficina de préstamos.
Don't you remember ordering that yourself?
¿No recuerdas haberlo pedido tú mismo?
Right. So now it's my fault?
Bien. ¿Entonces ahora es mi culpa?
- Hold it out. - Yes, sir.
- Extiéndelo. - Sí, señor.
Wait, that really hurts!
¡Espera, eso duele mucho!
I'm so sorry...
Lo siento mucho...
All of you, get up!
¡Levántense todos!
Oh, what do I do?
Oh, ¿qué hago?
- Hey. - Yes, sir.
- Hola. - Sí, señor.
Go sweet-talk the hotel security team
Ve a convencer al equipo de seguridad del hotel.
and get the lobby's CCTV footage.
y obtener las grabaciones de las cámaras de seguridad del vestíbulo.
Do it quietly, without Chairman Do finding out.
Hazlo discretamente, sin que el presidente Do se entere.
Why without Chairman Do finding out?
¿Por qué sin que el Presidente lo averigüe?
Hey, you idiot. Can't you think?
Oye, idiota. ¿No puedes pensar?
Chairman Do is just dying to get rid of us.
El presidente Do está deseando deshacerse de nosotros.
If she finds out this happened
Si ella se entera de que esto sucedió
do you think she'd just let us be?
¿Crees que nos dejaría en paz?
And if word gets out about trouble at one of our spots, and Chief Han hears about it
Y si se corre la voz de que hay problemas en uno de nuestros lugares, y el jefe Han se entera
- don't you know we're finished? - Right.
- ¿No sabes que hemos terminado? - Cierto.
You have three days
Tienes tres días
to catch those bastards and drag them here to me.
para atrapar a esos bastardos y traerlos aquí conmigo.
I don't care if he's a martial arts master or just some guy in a cap.
Me da igual si es un maestro de artes marciales o simplemente un tipo con gorra.
I'll kill him myself.
Yo mismo lo mataré.
Yes, I understand, Boss.
Sí, lo entiendo, jefe.
Answer, you bastards! Damn it.
¡Respondan, malditos! ¡Maldita sea!
- Yes, Boss!
- ¡Sí, jefe!
But, Boss...
Pero, jefe...
Where do I find them?
¿Dónde puedo encontrarlos?
- You want me to put it in your GPS? - I'm sorry.
- ¿Quieres que lo introduzca en tu GPS? - Lo siento.
What are you waiting for? Go! Now!
¿A qué esperas? ¡Ve! ¡Ahora!
Let's go! Come on, let's move!
¡Vamos! ¡Vamos, movámonos!
Damn it!
¡Maldita sea!
I'm serious.
Lo digo en serio.
The loan sharks were all beaten to a pulp.
Los usureros fueron brutalmente golpeados.
So?
¿Entonces?
What do you mean, so?
¿Qué quieres decir con eso?
This is a guy who hasn't gotten a single speeding ticket in ten years.
Este tipo no ha recibido ni una sola multa por exceso de velocidad en diez años.
He must've had a reason for making a move.
Debió tener una razón para tomar esa decisión.
Let's put him under 24-hour surveillance
Pongámoslo bajo vigilancia las 24 horas.
and get to the bottom of this.
y llegar al fondo de esto.
If you're on 24-hour surveillance, what about our 24-hour convenience store?
Si ustedes están bajo vigilancia las 24 horas, ¿qué pasa con nuestra tienda de conveniencia abierta las 24 horas?
Well, we'll have to close up shop.
Bueno, tendremos que cerrar el negocio.
That's fine by me. I was getting sick of this place anyway.
Me parece bien. De todas formas, ya estaba harto de este sitio.
Jeez, Gong-bok.
¡Caramba, libro de Gong!
Were you late for your shift
¿Llegaste tarde a tu turno?
because you were doing this useless stuff?
¿Porque estabas haciendo estas cosas inútiles?
Who cares about my shift right now?
¿A quién le importa mi turno ahora mismo?
He's made his move.
Él ya hizo su jugada.
The guy we've been watching for ten years.
El tipo al que llevamos observando diez años.
Our Boss, who was framed and sent to prison, all our scattered guys...
Nuestro jefe, que fue incriminado y enviado a prisión, todos nuestros muchachos dispersos...
This could be our one chance to get it all back. Why are you hesitating?
Esta podría ser nuestra única oportunidad de recuperarlo todo . ¿Por qué dudas?
I'm asking why he would suddenly make a move now!
¡Me pregunto por qué haría algo así de repente !
There's no reason for it!
¡No hay razón para ello!
That's what I'm saying we should find out.
Eso es lo que digo que deberíamos averiguar.
Come on. You never used to hesitate. What's wrong?
Vamos. Antes nunca dudabas. ¿Qué pasa?
Oh, I know. It's because of that cop, isn't it? That lady cop.
Oh, ya sé. Es por culpa de esa policía, ¿verdad? Esa mujer policía.
What?
¿Qué?
Well...
Bien...
Wow. Unbelievable.
Guau. Increíble.
Hey.
Ey.
In what convenience store does the part-timer spy on the owner, huh?
¿En qué tienda de conveniencia espía el empleado a tiempo parcial al dueño, eh?
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
- Part-timer? - Yep.
- ¿A tiempo parcial? - Sí.
- Am I just a part-timer at this store? - Yeah.
- ¿Solo trabajo a tiempo parcial en esta tienda?
Okay, I see how you really feel.
Vale, ya entiendo cómo te sientes realmente.
As for Jeong Ho-myeong
En cuanto a Jeong Ho-myeong
I'll keep a close watch on him by myself.
Lo vigilaré de cerca yo solo.
Go, just go! Fine, go.
¡Vete, vete ya! Bien, vete.
Hey, pay for that!
¡Oye, paga por eso!
Wait, don't go! You have to take over for me!
¡Espera, no te vayas! ¡Tienes que sustituirme!
I just pulled an all-nighter!
¡Me pasé la noche en vela!
Nice shot.
Buena foto.
CONVERTING TO MULTIMEDIA MESSAGE...
CONVERSIÓN A MENSAJE MULTIMEDIA...
Yes, Chief Kim. I just sent you a license plate number. That's right.
Sí, jefe Kim. Le acabo de enviar el número de matrícula. Así es.
I have a favor to ask.
Tengo un favor que pedirte.
ORAN CHINESE RESTAURANT
RESTAURANTE CHINO ORAN
Why isn't he here yet?
¿Por qué no está aquí todavía?
Still no word from Ho-myeong?
¿Aún no hay noticias de Ho-myeong?
Ho-myeong isn't capable of collecting that debt.
Ho-myeong no tiene capacidad para cobrar esa deuda.
He'll be lucky if he doesn't get beaten up by those thugs.
Tendrá suerte si esos matones no le dan una paliza.
Hey, looks like they didn't beat you up too badly.
Oye, parece que no te dieron una paliza demasiado fuerte.
- Why weren't you answering your phone? - What about the tab?
- ¿Por qué no contestabas el teléfono? - ¿Y la cuenta?
Did you get it?
¿Lo entendiste?
I'm a little tired.
Estoy un poco cansado.
I'm going to go upstairs and rest.
Voy a subir a descansar.
Hey, wait.
Oye, espera.
See? I told you.
¿Ves? Te lo dije.
I told you it was too much for him, didn't I?
Te dije que era demasiado para él, ¿no?
Jeez, if a man is going to go out there with some grit
Dios mío, si un hombre va a salir ahí fuera con algo de garra
he should at least come back with a few bucks.
Al menos debería volver con algo de dinero.
Dad, you really don't know your son-in-law at all, do you?
Papá, la verdad es que no conoces a tu yerno en absoluto, ¿verdad?
From now on, absolutely no orders from Heaven Capital.
De ahora en adelante, absolutamente ningún pedido de Heaven Capital.
- Got it? - Yeah, okay.
- ¿Lo tienes? - Sí, de acuerdo.
Mister!
¡Señor!
- You got that? - I got it.
- ¿Lo entendiste? - Lo entendí.
The more you rush, the more careful you have to be.
Cuanto más te apresures, más cuidado debes tener.
Have you already forgotten what happened that day, ten years ago?
¿Ya has olvidado lo que pasó aquel día, hace diez años?
You go to Yeongseon Island and find Bulgae, okay?
Ve a la isla de Yeongseon y encuentra a Bulgae, ¿de acuerdo?
- Just find him. - It's dangerous for you to go alone.
—Solo tienes que encontrarlo. —Es peligroso que vayas sola.
- Let me go... - No, don't come.
- Déjame ir... - No, no vengas.
Don't come and just lay low until I contact you, all right?
No vengas y quédate de brazos cruzados hasta que me ponga en contacto contigo, ¿de acuerdo?
I'll be in touch.
Me pondré en contacto contigo.
Han Gyeong-wook.
Han Gyeong-wook.
Are you calling your superior by his name?
¿Te diriges a tu superior por su nombre?
Did you forget the chain of command?
¿Olvidaste la cadena de mando?
Han Gyeong-wook, you son of a bitch.
Han Gyeong-wook, hijo de puta.
So much for Team Leader Jo, the champion of justice.
Hasta aquí llega la figura de Jo, la líder del equipo y defensora de la justicia.
Shaking in your boots over a few measly bullets.
Temblando de miedo por unas cuantas balas insignificantes.
I'll give you a chance to live.
Te daré una oportunidad de vivir.
The location of the item...
La ubicación del artículo...
you guys know it, don't you?
Ustedes lo saben, ¿verdad?
Did Jeong Ho-myeong come looking for it?
¿Jeong Ho-myeong vino a buscarlo?
Why?
¿Por qué?
Even the great Han Gyeong-wook...
Incluso el gran Han Gyeong-wook...
is getting scared, I see.
Veo que se está asustando.
All right, fine.
Está bien, de acuerdo.
Well, if I get Jeong Ho-myeong here and ask him myself
Bueno, si consigo que Jeong Ho-myeong esté aquí y le pregunto yo mismo
I'm sure I'll get an answer.
Estoy seguro de que obtendré una respuesta.
Yeah, good luck with that.
Sí, buena suerte con eso.
You trained him, so you know him best, right?
Tú lo entrenaste, así que lo conoces mejor que nadie, ¿verdad?
Of course, I do.
Por supuesto que sí.
I know exactly what kind of man Jeong Ho-myeong is.
Sé exactamente qué clase de hombre es Jeong Ho-myeong.
In terms of pure skill
En términos de habilidad pura
he's the best there is.
Él es el mejor que existe.
But his weakness is that he cares too much.
Pero su debilidad es que se preocupa demasiado.
Jeong Ho-myeong is fiercely l oyal to his senior.
Jeong Ho-myeong es ferozmente leal a su superior.
If he hears that Team Leader Jo Seong-won is dead
Si se entera de que el líder del equipo, Jo Seong-won, ha muerto
he will show up
él aparecerá
at the funeral no matter what.
en el funeral pase lo que pase.
Am I wrong?
¿Me equivoco?
Looks like the counter-intelligence agents have arrived.
Parece que han llegado los agentes de contrainteligencia .
We should pull out now.
Deberíamos retirarnos ahora.
Let's fall back for now.
Retrocedamos por ahora.
Post our agents at all the places he might go.
Despliegue a nuestros agentes en todos los lugares a los que pueda ir.
Understood.
Comprendido.
I won't lose him this time.
Esta vez no lo perderé.
Never.
Nunca.
NIS AGENT MISSING... INTERNAL MANAGEMENT FLAWS EXPOSED AT INTELLIGENCE AGENCY
AGENTE DEL NIS DESAPARECIDO... FALLOS DE GESTIÓN INTERNA AL DESCUBIERTO EN LA AGENCIA DE INTELIGENCIA
103BEO 8589
103BEO 8589
- Yes, Chief Kim. - I tailed the car like you asked.
—Sí, jefe Kim. —Seguí el coche como me pidió.
But do you really...
Pero ¿de verdad...?
need to know this?
¿Necesitas saber esto?
You couldn't track the owner's movements?
¿No pudiste rastrear los movimientos del propietario?
No, that's not it.
No, no es eso.
The owner of the car is...
El dueño del coche es...
Han Gyeong-wook's secretary.
La secretaria de Han Gyeong-wook.
Han Gyeong-wook?
¿Han Gyeong-wook?
Yes.
Sí.
Han Gyeong-wook, the one running for Mayor of Imcheon.
Han Gyeong-wook, el candidato a alcalde de Imcheon.
Prosecutor.
Fiscal.
You should just drop this case.
Deberías simplemente abandonar este caso.
You were only just transferred here
Acabas de ser transferido aquí.
and I'm worried you'll be shipped out again just as fast.
y me preocupa que te vuelvan a enviar igual de rápido.
And besides, right now...
Y además, ahora mismo...
HAN GYEONG-WOOK
HAN GYEONG-WOOK
A SPECIAL TOURISM ZONE WILL REVITALIZE YEONGSEON ISLAND
UNA ZONA TURÍSTICA ESPECIAL REVITALIZARÁ LA ISLA DE YEONGSEON
Han Gyeong-wook!
¡Han Gyeong-wook!
- Han Gyeong-wook!
- ¡Han Gyeong-wook!
I've identified the owner of the motorcycle you mentioned yesterday.
He identificado al propietario de la motocicleta que mencionaste ayer.
But the owner...
Pero el dueño...
is a high school student with no connection to Bulgae or North Korea.
Es un estudiante de secundaria sin ninguna conexión con Bulgaria ni con Corea del Norte.
I'm done. I'll get it.
Ya terminé. Lo conseguiré.
Where are you going? You were in the middle of peeling onions.
¿Adónde vas? Estabas pelando cebollas.
I'm going to go drum up some business.
Voy a ir a buscar clientes.
- We need to increase sales. - All of a sudden?
- Necesitamos aumentar las ventas. - ¿De repente?
Hey, Jeong Ho-myeong!
¡Hola, Jeong Ho-myeong!
Hey!
¡Ey!
You little...
Tú pequeño...
We're just here to check something
Estamos aquí solo para comprobar algo.
so let's not make this difficult for each other.
Así que no nos compliquemos la vida .
Make sure Chairman Do doesn't hear about this.
Asegúrate de que el Presidente Do no se entere de esto.
- You know what I mean? - Yes.
- ¿Sabes a qué me refiero? - Sí.
Kang-sik, give this kid some money for medicine.
Kang-sik, dale dinero a este niño para que compre medicinas.
Hurry up and find him. This isn't a game.
Date prisa y encuéntralo. Esto no es un juego.
- Boss! - All right, Kang-sik found him.
- ¡Jefe! - Muy bien, Kang-sik lo encontró.
No, that's not it.
No, no es eso.
Look at the lobby here.
Mira el vestíbulo.
This guy.
Este tipo.
Isn't that Ma Gong-bok?
¿No es ese Ma Gong-bok?
Ma Gong-bok?
¿Libro de Ma Gong?
Gong-bok showed up after ten years?
¿Gong-bok apareció después de diez años?
On an island like this, of all places?
¿En una isla como esta, precisamente?
Hey, Boss! We found him.
¡Oye, jefe! Lo encontramos.
It's that guy! That guy right there!
¡Es ese tipo! ¡Ese tipo de ahí!
Is this really him?
¿Es él de verdad?
He's so scrawny. He looks like he couldn't hurt a fly.
Es tan flacucho. Parece que no podría hacerle daño ni a una mosca.
Oh, that's him all right, Boss.
Oh, sí, es él, jefe.
Hey, hey, hey!
¡Oye, oye, oye!
The guy who beat up my son
El tipo que golpeó a mi hijo
and Gong-bok showed up on the same day?
¿Y Gong-bok apareció el mismo día?
YEONGSEON POLICE SUBSTATION
SUBESTACIÓN DE POLICÍA DE YEONGSEON
- Aren't you going on patrol? - What?
- ¿No vas a patrullar? - ¿Qué?
MY CASH COW
MI FUENTE DE GANANCIAS
You guys go on ahead.
Ustedes adelanten.
Yes, hello?
Sí, ¿hola?
Hey, Officer Kim, how have you been?
Hola, oficial Kim, ¿cómo ha estado?
I'm doing well, thanks to you.
Estoy bien, gracias a ti.
So, what can I do for you?
¿Qué puedo hacer por usted?
A small problem came up at one of my businesses
Surgió un pequeño problema en uno de mis negocios.
and I need you to look into something.
y necesito que investigues algo.
I'm going to send you a few pictures.
Te voy a enviar algunas fotos.
I need you to track down these two guys.
Necesito que localices a estos dos tipos.
If you look through the footage from the road
Si miras las imágenes de la carretera
near the Heaven Hotel around 3 o'clock yesterday
Cerca del Hotel Heaven, alrededor de las 3 de la tarde de ayer.
it shouldn't be hard to trace their movements.
No debería ser difícil rastrear sus movimientos.
Okay. Please send the pictures.
De acuerdo. Por favor, envía las fotos.
MY CASH COW
MI FUENTE DE GANANCIAS
YEONGSEON STEEL
ACERO YEONGSEON
Manager Bong.
Gerente Bong.
Why did you skip work yesterday without notice?
¿Por qué faltaste al trabajo ayer sin avisar?
Manager Lee.
Gerente Lee.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
It must have been tough for you since I was gone without a word, right?
Debe haber sido duro para ti que me fuera sin decir nada, ¿verdad?
I covered for you and told the boss you took a scheduled day off.
Te cubrí y le dije al jefe que te habías tomado el día libre que tenías programado.
- Manager Lee. - There must be a reason
- Gerente Lee. - Debe haber una razón.
why someone who's never done this before would suddenly skip work.
¿Por qué alguien que nunca ha hecho esto antes faltaría repentinamente al trabajo?
Thank you. I'll be sure to repay you for this.
Gracias. Sin duda te lo agradeceré.
But...
Pero...
why were you out yesterday?
¿Por qué estuviste fuera ayer?
And your face...
Y tu cara...
Well...
Bien...
Manager Lee, in your opinion
Gerente Lee, en su opinión
what do you think I did when I was younger?
¿Qué crees que hacía cuando era más joven?
What you did?
¿Qué hiciste?
Didn't you work at a car wash?
¿No trabajabas en un lavadero de coches?
You're so good at washing cars.
Lavas muy bien los coches.
No, not that.
No, eso no.
Just take a good look.
Solo míralo bien.
Does anything come to mind?
¿Se te ocurre algo?
Like a certain vibe I give off or something.
Como si transmitiera cierta vibra o algo así.
- One. - Oh my.
- Uno. - Oh, Dios mío.
- Two. - What...
- Dos. - ¿Qué...?
One.
Uno.
- Manager Bong. - Two.
- Gerente Bong. - Dos.
- What are you doing? - I wasn't doing anything.
- ¿Qué estás haciendo? - No estaba haciendo nada.
Are you crazy?
¿Estás loco?
I'm not crazy, but...
No estoy loco, pero...
Go wash the car.
Ve a lavar el coche.
Since you didn't do it yesterday. Make it spotless.
Ya que no lo hiciste ayer, déjalo impecable.
Yes, sir.
Sí, señor.
How dare you? Taking a day off without my permission?
¿Cómo te atreves? ¿Tomarte un día libre sin mi permiso?
Manager Bong. When you take a day off
Gerente Bong. Cuando te tomas un día libre
from now on, you get my permission first. Got it?
De ahora en adelante, primero debes pedirme permiso. ¿Entendido?
Smack!
¡Golpe!
When the hero is in danger
Cuando el héroe está en peligro
their past just suddenly comes flashing back.
Su pasado les viene de repente a la mente como un relámpago.
Boss!
¡Jefe!
Boss. I need to take a half day.
Jefe, necesito tomarme medio día libre.
You told me to ask first.
Me dijiste que preguntara primero.
So I'm telling you, I'm taking one.
Así que te digo, voy a tomar uno.
A half day.
Medio día.
Fine, take it.
De acuerdo, tómalo.
Seriously? Is this it?
¿En serio? ¿Esto es todo?
We take bank transfers too.
También aceptamos transferencias bancarias.
Answer carefully.
Responda con atención.
Excuse me, fellas.
Disculpen, muchachos.
Can I ask you guys something?
¿Puedo preguntarles algo?
What is it? I'm busy. Can't you see?
¿Qué pasa? Estoy ocupado. ¿No lo ves?
You don't look that busy.
No pareces estar muy ocupado.
Enough with the tough-guy act.
Basta de hacerse el duro.
Just answer my question.
Solo responde a mi pregunta.
Which one of you is Kim Jin-su?
¿Cuál de ustedes es Kim Jin-su?
That's me.
Ese soy yo.
Kim Jin-su.
Kim Jin Su.
This isn't the guy I saw on the motorcycle.
Este no es el tipo que vi en la motocicleta.
So you're Jin-su.
Entonces eres Jin-su.
- Jin-su. - Yeah?
- Jin-su. - ¿Sí?
You own a motorcycle, right?
Tienes una motocicleta, ¿verdad?
Did you happen to lend that motorcycle to anyone?
¿Le prestaste esa motocicleta a alguien?
And why should I tell you?
¿Y por qué debería decírtelo?
Could you please tell me?
¿Podrías decírmelo, por favor?
It's really important that I find out.
Es muy importante que lo averigüe.
If it's that important to you
Si es tan importante para ti
then you should offer something for it.
Entonces deberías ofrecer algo a cambio.
You expect it for free?
¿Lo esperas gratis?
Hold him.
Sujétalo.
All right, let's see what you've got.
Muy bien, veamos qué tienes.
If I like what I see, I'll tell you.
Si me gusta lo que veo, te lo diré.
Jeez, what should I do? I don't have any money
Dios mío, ¿qué debo hacer? No tengo dinero.
but I can give you something else.
pero puedo ofrecerte algo más.
- Jin-su. - Hey.
- Jin-su. - Ey.
Hey, what are you doing? Get him! Hurry!
¡Oye! ¿Qué estás haciendo? ¡Atrápalo! ¡Rápido!
You!
¡Tú!
When an adult asks you a question
Cuando un adulto te hace una pregunta
you answer. Where are your manners?
Respondes. ¿Dónde están tus modales?
- Trying to throw a punch at me? - Sir! Sir!
- ¿Intentando darme un puñetazo? - ¡Señor! ¡Señor!
It hurts!
¡Duele!
- Jin-su. - Yes.
- Jin-su. - Sí.
- I'm going to ask you one more time.
- Te lo voy a preguntar una vez más.
You own a motorcycle, right?
Tienes una motocicleta, ¿verdad?
That shiny one.
Ese brillante.
- You mean my Scooter? - Yes, that's the one. Your Scooter.
- ¿Te refieres a mi scooter? - Sí, esa misma. Tu scooter.
That punk Heo Nam-il took it.
Ese mocoso de Heo Nam-il se lo llevó.
Why?
¿Por qué?
- Heo Nam-il? - Yes.
- ¿Heo Nam-il? - Sí.
Is this guy trying to drive me into the ground?
¿Este tipo está intentando arruinarme?
Orthostatic hypotension...
Hipotensión ortostática...
Are you all right?
¿Estás bien?
I'm sorry.
Lo lamento.
When did you get here?
¿Cuándo llegaste?
Just now.
En este momento.
- But are you not feeling well? - No, it's just...
- ¿Pero no te encuentras bien? - No, es solo que...
Well...
Bien...
I just...
Yo solo...
haven't been sleeping well lately.
Últimamente no he estado durmiendo bien.
I'm sorry.
Lo lamento.
Do you have the lunch box there?
¿Tienes ahí la fiambrera?
Lunch box? Oh, yes.
¿Fiambrera? Oh, sí.
Just a moment.
Un momento.
- It's fried chicken with sweet sauce. - Yes.
- Es pollo frito con salsa dulce. - Sí.
Oh, please...
Oh, por favor...
don't feel obligated.
No te sientas obligado.
Luckily what you mentioned was available
Por suerte, lo que mencionaste estaba disponible.
so I decided to order it.
Así que decidí pedirlo.
It's...
Es...
It's what we do for our regulars.
Es lo que hacemos por nuestros clientes habituales.
You said you weren't sleeping well, right?
Dijiste que no estabas durmiendo bien, ¿verdad?
Can you hold out your hand for me?
¿Puedes extenderme la mano?
This is how you do it for handcuffs.
Así es como se hace con las esposas.
My arm's a bit numb.
Tengo el brazo un poco entumecido.
No, like this.
No, así.
Like this.
Como esto.
This is what I have when I'm on my night rounds
Esto es lo que tengo cuando estoy en mis rondas nocturnas.
and it works pretty well.
y funciona bastante bien.
Have some. It'll help you wake up.
Toma un poco. Te ayudará a despertarte.
Okay.
Bueno.
Thank you.
Gracias.
Thank you, too.
Gracias a ti también.
Goodbye.
Adiós.
Take care.
Cuidarse.
She said thanks.
Ella dijo gracias.
What?
¿Qué?
You said you couldn't sleep and felt like you were dying
Dijiste que no podías dormir y que sentías que te estabas muriendo.
so I dropped everything and rushed over.
Así que dejé todo y corrí hacia allí.
- You look just fine. - Can't you see these dark circles?
- Te ves muy bien. - ¿No ves estas ojeras?
Forget it. You should go home.
Olvídalo. Deberías irte a casa.
You must be exhausted for all sorts of reasons.
Debes estar agotado por todo tipo de razones.
Who's the one who ditched work
¿Quién es el que faltó al trabajo?
and ran off in the first place?
¿Y por qué se escapó en primer lugar?
Did I go out and mess around like you did?
¿Salí a divertirme como tú?
Our business that you don't care about
Nuestro negocio que no te importa
our real business!
¡Nuestro verdadero negocio!
I was doing that while you were goofing off with that woman!
¡Yo estaba haciendo eso mientras tú estabas perdiendo el tiempo con esa mujer!
You little punk.
Pequeño mocoso.
Go ahead.
Adelante.
Hit me.
Pégame.
I'd love to take a good punch for a change. Go on, hit me.
Me encantaría recibir un buen puñetazo para variar. Venga, pégame.
Hit me.
Pégame.
Let's cool off and talk about this later.
Vamos a calmarnos y hablamos de esto más tarde.
You can't even hit me anymore?
¿Ya ni siquiera puedes pegarme?
You know...
Sabes...
I don't care about Gang Beom-ryong, the owner of the Kind Convenience Store.
No me importa Gang Beom-ryong, el dueño de la tienda de conveniencia Kind.
I miss my old reckless boss
Echo de menos a mi antiguo jefe imprudente.
Gang Beom-ryong from the Hwasan Sect.
Gang Beom-ryong de la secta Hwasan.
It's not working. Damn it.
No funciona. Maldita sea.
Gong-bok and Beom-ryong. Those bastards show up after ten years
Gong-bok y Beom-ryong. Esos bastardos aparecen después de diez años.
and screw up my business?
¿Y arruinar mi negocio?
I should've just finished them off back then.
Debería haberlos acabado entonces.
But, Boss...
Pero, jefe...
The guy who did this to us...
El tipo que nos hizo esto...
do you really think he's connected to Beom-ryong and Gong-bok?
¿De verdad crees que está relacionado con Beom-ryong y Gong-bok?
How dare you still call his name so nicely?
¿Cómo te atreves a seguir pronunciando su nombre con tanta amabilidad?
Look.
Mirar.
Do you think it's a coincidence that Gong-bok was there
¿Crees que es una coincidencia que Gong-bok estuviera allí?
while you were getting beaten up?
¿Mientras te estaban dando una paliza?
That bastard Gang Beom-ryong got rid of Chairman Hwang Hwa-san
Ese bastardo de Gang Beom-ryong se deshizo del presidente Hwang Hwa-san.
to take his place, and now he's after me.
para ocupar su lugar, y ahora él va tras de mí.
He must've hired some martial arts master or something.
Debe haber contratado a algún maestro de artes marciales o algo así.
He can't fight me one-on-one like before, so he pulls this kind of crap.
Ya no puede pelear conmigo uno contra uno como antes, así que recurre a este tipo de tonterías.
This scar aches whenever it rains. I think it's time for revenge.
Esta cicatriz me duele cada vez que llueve. Creo que es hora de vengarme.
Boss, we heard from Sergeant Kim.
Jefe, hemos hablado con el sargento Kim.
- They've located both of them. - Okay.
- Los han localizado a ambos. - De acuerdo.
- Everyone, get ready. - Yes, Boss.
- Todos, prepárense. - Sí, jefe.
Let's go!
¡Vamos!
- Yes, sir!
- ¡Sí, señor!
So...
Entonces...
- you got hit and your memory came back? - No, before I got hit.
- ¿Te golpearon y recuperaste la memoria? - No, antes de que me golpearan.
I felt the baseball coming at me from behind, and suddenly
Sentí que la pelota de béisbol venía hacia mí por detrás, y de repente
this scene just flashed through my mind.
Esta escena acaba de pasar por mi mente.
When I was younger...
Cuando era más joven...
I had a six-pack
Tenía un paquete de seis
and I kicked a dagger
y pateé una daga
flying at me from behind!
¡Vuela hacia mí desde atrás!
- You kicked a dagger? Come on. - I'm serious!
- ¿Pateaste una daga? ¡Vamos! - ¡Lo digo en serio!
Try to hit me. Come on.
Intenta golpearme. Vamos.
Okay.
Bueno.
I'll feel it coming and dodge.
Lo sentiré venir y lo esquivaré.
- Boss... - Are they here?
- Jefe... - ¿Están aquí?
- Yes, they're here. - Get in there, quickly!
—Sí, están aquí. —¡Entra ahí rápido!
What the...
¿Qué...?
So you little rats
Así que ustedes, pequeñas ratas
were hiding here, huh?
¿Nos estábamos escondiendo aquí, eh?
What's this? Are you bowing to me?
¿Qué es esto? ¿Me estás haciendo una reverencia?
Hey, what's going on?
Hola, ¿qué pasa?
What's this?
¿Qué es esto?
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Hold on, it's not that.
Un momento, no es eso.
Wait a minute.
Espera un minuto.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Did they know we were coming or something? Damn it.
¿Sabían que íbamos a venir o algo así? Maldita sea.
Hey, hold on.
Oye, espera.
Hold on.
Esperar.
Damn, you scared me! Hey, get him!
¡Maldita sea, me asustaste! ¡Oye, atrápalo!
Hey, get that bastard!
¡Oye, atrapa a ese bastardo!
Jeez, you scared me.
Dios, me asustaste.
Welcome to Jumbo Convenience Store.
Bienvenido a la tienda de conveniencia Jumbo.
Long time no see, Gong-bok.
¡Cuánto tiempo sin verte, Gong-bok!
ORAN CHINESE RESTAURANT
RESTAURANTE CHINO ORAN
Your food delivery is here.
Tu pedido de comida ya está aquí.
I'm coming in.
Voy a entrar.
The place is a mess.
El lugar es un desastre.
Someone might've beaten me to it.
Puede que alguien se me haya adelantado.
Yeongseon Steel.
Acero de Yeongseon.
YEONGSEON FOOD
COMIDA DE YEONGSEON
Yeongseon...
Yeongseon...
Food.
Alimento.
You know...
Sabes...
I don't care about Gang Beom-ryong, the owner of the Kind Convenience Store.
No me importa Gang Beom-ryong, el dueño de la tienda de conveniencia Kind.
I miss my old reckless boss
Echo de menos a mi antiguo jefe imprudente.
Gang Beom-ryong from the Hwasan Sect.
Gang Beom-ryong de la secta Hwasan.
Damn it.
Maldita sea.
MA GONG-BOK
MI LIBRO DE GONG
Hey, Gong-bok?
¿Eh, Gong-bok?
Well, Beom-ryong, it's been a while.
Bueno, Beom-ryong, ha pasado mucho tiempo.
- Who is this? - You don't recognize my voice?
- ¿Quién es? - ¿No reconoces mi voz?
Come on, that hurts.
Vamos, eso duele.
It's me. In-gu.
Soy yo. In-gu.
- How could you... - We old Hwasan Sect guys
- ¿Cómo pudiste...? - Nosotros, los viejos de la Secta Hwasan
should get together and catch up.
Deberíamos reunirnos y ponernos al día.
I'll text you the location.
Te enviaré la ubicación por mensaje de texto.
Don't be late.
No llegues tarde.
I'm dying to see you.
Me muero de ganas de verte.
Boss, Beom-ryong, please help me.
Jefe, Beom-ryong, por favor ayúdame.
DON'T MAKE ME ANY ANGRIER
NO ME HAGAS ENFADAR MÁS
Now I'm sure of it.
Ahora estoy seguro de ello.
The man who was in this house...
El hombre que estaba en esta casa...
is the missing Bulgae.
es el Bulgae desaparecido.
Come on. I'm not asking for anything difficult.
Vamos. No estoy pidiendo nada difícil.
I just asked you to find someone
Te acabo de pedir que encuentres a alguien
who worked with Han Gyeong-wook.
quien trabajó con Han Gyeong-wook.
Is that really so difficult?
¿De verdad es tan difícil?
Do you want to get someone fired?
¿Quieres que despidan a alguien?
Han Gyeong-wook used to work here.
Han Gyeong-wook solía trabajar aquí.
Do you have any idea how many connections he still has in this company?
¿Tienes idea de cuántas conexiones mantiene todavía en esta empresa?
He quit to get into politics.
Dejó la política para dedicarse a ella.
I'm sure those connections are long gone.
Estoy seguro de que esas conexiones desaparecieron hace mucho tiempo.
They're still as strong as ever.
Siguen siendo tan fuertes como siempre.
Look, I'm hanging up.
Mira, voy a colgar.
Don't drag me into your mess.
No me metas en tu lío.
No, wait. Just one more question. That's it.
No, espera. Solo una pregunta más. Eso es todo.
- Just one more question. - Get up, you hear me?
—Solo una pregunta más. —Levántate, ¿me oyes?
This son of a bitch.
Este hijo de puta.
Who the hell is this guy?
¿Quién diablos es este tipo?
Jeez, just tell us already.
¡Dios mío, dínoslo ya!
Hey. Who do you work for?
Hola. ¿Para quién trabajas?
I'm just his uncle.
Solo soy su tío.
So you're not going to talk, huh?
¿Así que no vas a hablar, eh?
Well, you leave me no choice.
Bueno, no me dejas otra opción.
I'm going to ask you some questions.
Voy a hacerte algunas preguntas.
And if I don't like your answers
Y si no me gustan tus respuestas
or you piss me off...
o me haces enojar...
you'll get the bat.
Te darán el bate.
So think carefully before you answer.
Así que piénsalo bien antes de responder.
You son of a bitch.
Hijo de puta.
Let's start with you, Gong-bok.
Empecemos contigo, Gong-bok.
You bastard, why'd you suddenly show up?
¡Maldito seas! ¿Por qué apareciste de repente?
I was just minding my own business at the convenience store.
Yo simplemente estaba en lo mío en la tienda de conveniencia.
You're the one who showed up out of nowhere, you bastard, Yoo In-gu.
Tú fuiste quien apareció de la nada, maldito bastardo, Yoo In-gu.
Has this bastard lost his mind?
¿Este cabrón ha perdido la cabeza?
Gong-bok, let's think about this logically.
Gong-bok, pensemos en esto lógicamente.
Right when I'm trying to start a new business on Yeongseon Island...
Justo cuando estoy intentando iniciar un nuevo negocio en la isla de Yeongseon...
at my business, Heaven Capital, which that bastard destroyed
en mi negocio, Heaven Capital, que ese bastardo destruyó
you showed up with him.
Apareciste con él.
And you're telling me you're just an innocent convenience store clerk?
¿ Y me estás diciendo que solo eres un inocente dependiente de una tienda de conveniencia?
Is this all just a coincidence?
¿Es todo esto una mera coincidencia?
Does that make any sense to you?
¿Eso tiene algún sentido para ti?
I don't know anything about it, you bastard.
No sé nada de eso, cabrón.
That's not the answer I wanted.
Esa no es la respuesta que esperaba.
Hey, get him up.
Oye, levántalo.
Hurry.
Apurarse.
Come on, get him up.
Vamos, despiértalo.
This bastard.
Este cabrón.
We've got a customer.
Tenemos un cliente.
TWO NATIONAL INTELLIGENCE SERVICE AGENTS CAUGHT COLLUDING WITH NORTH KOREA...
DOS AGENTES DEL SERVICIO NACIONAL DE INTELIGENCIA DESCUBIERTOS COLABORANDO CON COREA DEL NORTE...
THE MURDER OF DIRECTOR KWON SOON-BOK GANG LEADER HWANG HWA-SAN IMPLICATED
EL ASESINATO DEL DIRECTOR KWON SOON-BOK, CON EL LÍDER DE LA BANDA HWANG HWA-SAN IMPLICADO
Ten years ago...
Hace diez años...
the National Intelligence Service agents
los agentes del Servicio Nacional de Inteligencia
and the spy on the passenger ferry?
¿Y el espía en el ferry de pasajeros?
Yes, that's the one.
Sí, esa es.
Who was in charge of it?
¿Quién estaba a cargo?
Deputy Chief Han Gyeong-wook.
Subjefe Han Gyeong-wook.
Han Gyeong-wook?
¿Han Gyeong-wook?
Oh, Han Gyeong-wook...
Oh, Han Gyeong-wook...
Around that same time...
Por esa misma época...
he also arrested the culprit in the murder of Director Kwon Soon-bok.
También arrestó al culpable del asesinato del director Kwon Soon-bok.
- So, could these two cases be connected? - Hey.
- Entonces, ¿podrían estar relacionados estos dos casos? - Hola.
That's all I can say.
Eso es todo lo que puedo decir.
This case is classified. It's orders from the top.
Este caso es clasificado. Son órdenes de arriba.
This isn't like the other cases you've handled.
Este caso no se parece a los demás que has manejado.
It's on a completely different level.
Está en un nivel completamente diferente.
Drop it now before you get hurt.
Suéltalo ahora antes de que te hagas daño.
Yes, Chief Kim.
Sí, jefe Kim.
- What? - He just suddenly crossed into my lane...
- ¿Qué? - De repente se metió en mi carril...
- hit me, and just drove off. - What about the other vehicle?
- Me golpeó y se dio a la fuga. - ¿Y el otro vehículo?
I ran the plates...
Corrí las placas...
but it's a ghost car.
pero es un coche fantasma.
A ghost car?
¿Un coche fantasma?
Uncle. This is a dangerous situation.
Tío. Esta es una situación peligrosa.
Do it already!
¡Hazlo ya!
Agent 007.
Agente 007.
I don't know! Just be quiet a minute.
¡No lo sé! Cállate un minuto.
Just a second.
Un momento.
Don't you have to get hit for it to work?
¿No tienes que recibir un golpe para que funcione?
Are you crazy?
¿Estás loco?
You're telling me to take a punch?
¿Me estás diciendo que aguante un puñetazo?
- I'm still hurting from before. - Hey!
- Todavía me duele lo de antes. - ¡Oye!
You two are next
Ustedes dos son los siguientes
so keep your mouths shut.
Así que mantengan la boca cerrada.
Man, this guy's tough. He just won't break.
¡Vaya, este tipo es duro! No se rinde.
You're dead when Beom-ryong gets here, you son of a bitch.
Estás muerto cuando Beom-ryong llegue aquí, hijo de puta.
Yeah? But I looked into it
¿Sí? Pero lo investigué.
and this Gang Beom-ryong has been a convenience store owner for ten years.
Y este Gang Beom-ryong ha sido propietario de una tienda de conveniencia durante diez años.
A guy who's done nothing but scan barcodes for a decade...
Un tipo que no ha hecho más que escanear códigos de barras durante una década...
you think he's still got his old moves?
¿Crees que todavía conserva sus viejos movimientos?
All right, let's move on to the next in line.
Muy bien, pasemos al siguiente.
Hey, Mr. Martial Arts Master.
Hola, señor maestro de artes marciales.
Did those guys hire you to beat my son to a pulp?
¿Esos tipos te contrataron para darle una paliza a mi hijo?
Wait, sir.
Espere, señor.
Hired? No, I'm just...
¿Contratado? No, solo soy...
an ordinary office worker.
un oficinista común y corriente.
Just a regular salaryman.
Un simple oficinista.
He's not a Martial Arts Master, he's a comedian.
No es un maestro de artes marciales, es un comediante.
You're sure he's the one who beat you?
¿Estás seguro de que él fue quien te golpeó?
Yes, boss, I'm telling you.
Sí, jefe, te lo digo.
He took one hit and passed out, but then
Recibió un golpe y se desmayó, pero luego
he slowly got up like a zombie
Se levantó lentamente como un zombi.
rolled his eyes back, and went totally berserk. I swear.
Puso los ojos en blanco y se volvió completamente loco. Lo juro.
Um, excuse me.
Disculpe.
Go on and hit him.
Anda, golpéalo.
- Go on, just hit him once! - Are you insane?
- ¡Vamos, golpéalo solo una vez! - ¿Estás loco?
What is he, the Hulk? He transforms when you hit him?
¿Qué es él, Hulk? ¿Se transforma cuando lo golpeas?
No! Sir, it's not like that.
¡No! Señor, no es así.
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
- It's okay, trust me. - Look at these two, having fun.
- Está bien, confía en mí. - Mira a estos dos, divirtiéndose.
Hey, go ahead and hit him.
Oye, adelante, golpéalo.
Are you sure this is okay?
¿Estás seguro de que esto está bien?
- Should I do it? - No. I'll do it.
- ¿Debería hacerlo? - No. Lo haré.
What the hell?
¿Qué demonios?
Don't get smart with me! Dammit!
¡No te pases de listo conmigo! ¡Maldita sea!
Hey, you idiot! Is that the best you can do? Hit him harder!
¡Oye, idiota! ¿Eso es todo lo que puedes hacer? ¡Dale más fuerte!
That was plenty hard...
Eso fue bastante difícil...
Uncle!
¡Tío!
- Uncle! - Look.
- ¡Tío! - Mira.
There it is!
¡Ahí está!
It hurts so much.
Me duele muchísimo.
Uncle...
Tío...
Uncle!
¡Tío!
It hurts so much.
Me duele muchísimo.
I keep telling you, I'm just a regular office worker.
Te lo repito una y otra vez, solo soy un oficinista normal y corriente.
Hey! Stomp him!
¡Oye! ¡Písalo!
Hey, wait!
¡Oye, espera!
Hey, Ma Gong-bok
Hola, Ma Gong-bok
did your precious convenience store boss run off?
¿ Tu preciado jefe de la tienda de conveniencia se escapó?
Why isn't he showing up, huh?
¿Por qué no aparece, eh?
He's supposed to be getting revenge for this scar.
Se supone que debe vengarse por esta cicatriz.
I guess there's no choice.
Supongo que no hay otra opción.
You'll have to be the next best thing.
Tendrás que ser la siguiente mejor opción.
So I guess I'll have to take it out on you.
Así que supongo que tendré que desquitarme contigo.
What the hell?
¿Qué demonios?
Boss!
¡Jefe!
- Gang Beom-ryong, that bastard. - You bastard.
- Gang Beom-ryong, ese bastardo. - Tú, bastardo.
I haven't slept in two days
Llevo dos días sin dormir.
and I'm freaking exhausted.
y estoy agotada.
Ma Gong-bok.
Libro de Ma Gong.
Let's wrap this up quick and get out of here.
Terminemos esto rápido y vámonos de aquí.
FIFTIES PROFESSIONALS
PROFESIONALES DE LOS AÑOS CINCUENTA
Seriously, what do you think you're doing?
En serio, ¿qué crees que estás haciendo?
You think I enjoyed living like this?
¿Crees que disfruté viviendo así?
This is all your fault, Jeong Ho-myeong.
Todo esto es culpa tuya, Jeong Ho-myeong.
Hard-working citizens like yourself...
Ciudadanos trabajadores como usted...
that's who cops like me are supposed to protect.
A esa gente es a la que se supone que debemos proteger los policías como yo .
No matter how pure it is
No importa cuán puro sea
it only takes a few storms to turn the water muddy...
Basta con unas pocas tormentas para que el agua se enturbie...
- It happens in an instant. - I don't understand. Why?
- Sucede en un instante. - No lo entiendo. ¿Por qué?
Something's definitely off. This whole thing smells fishy.
Definitivamente algo no cuadra. Todo esto huele a chamusquina.
Be careful. This is your first mission in ten years.
Ten cuidado. Esta es tu primera misión en diez años.
Oh, come on!
¡Oh, vamos!
Have you forgotten who I am?
¿Has olvidado quién soy?
Don't let his looks fool you.
No te dejes engañar por su apariencia.
He's the top black ops agent for the National Intelligence Service.
Es el principal agente de operaciones encubiertas del Servicio Nacional de Inteligencia.